Repository: mullvad/mullvad-browser-ios
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %1$@ (Disabled: %2$@)
ja: %1$@（無効化：%2$@）

source: %1$@ can either rely on %2$@ for a secure connection to Tor or run its own built-in Tor. The built-in Tor has security problems.
ja: %1$@はTorへの安全な接続に%2$@か組み込みTorを使用できますが、組み込みTorにはセキュリティ上の問題があります。

source: %1$@ If you have connectivity issues with %2$@
ja: %1$@（%2$@には接続性に問題がある場合）

source: %1$@ if you want to use %2$@ over another VPN
ja: %1$@ （別のVPNで%2$@を使いたい場合）

source: %1$@ now relies on %2$@ for a secure connection to Tor.
ja: %1$@ は現在、Tor接続のため、%2$@ に依存しています

source: %1$@ relies on %2$@ for a secure connection to Tor. Install the %2$@ app to continue.
ja: %1$@ はTor接続のため、%2$@ に依存しています。 %2$@ をインストールしてください。

source: %1$@ runs in onion-only mode. This is dangerous and %2$@ does not support it. Switch it off to use %2$@!
ja: %1$@はオニオン限定モードです。リスクがあるため%2$@はサポートしていません。%2$@を使ってください。

source: %1$@ Use %2$@ to connect to the official Tor network.
ja: %1$@ Torの公式ネットワークに接続するため、%2$@を使ってください。

source: %@ a little more speed
ja: %@ 少し速くなります

source: %@ alone provides a VPN proxy. It will hide apps from network monitoring and give you access when they are blocked.
ja: %@ だけでVPNプロキシーになり、ネットワークの監視からアプリを守り、ブロックされている情報へのアクセスを可能にします。

source: %@ Get updates on the status of the connection.
ja: %@ 最新の接続情報を利用できます

source: %@ installed! One more step.
ja: %@がインストールされました。あと一歩です。

source: %@ more protection from IP leaks
ja: %@ IPアドレスから情報が漏れることを防ぎます

source: %@ new standards
ja: %@ 新しい標準です

source: %@ or built-in Tor
ja: %@か組み込みTor

source: %@ video and audio streaming
ja: %@ 動画と音声のストリーミングに対応

source: %@ video and audio streams don't go through Tor and might get blocked
ja: %@ 動画とオーディオはTorを通過せず、ブロックされる可能性があります。

source: %@ Websites can uncover your real IP address using JavaScript
ja: %@ ウェブサイトがJavaScriptを使ってあなたのIPアドレスを取得できます。

source: (not recommended)
ja: （非推奨）

# __DONATE_EXPLANATION_PARAGRAPH1__
source: Onion Browser is a free app, but it takes time and resources to develop and maintain.
ja: Onion Browserは無料ですが、開発と維持にはコストがかかっています。

# __DONATE_EXPLANATION_PARAGRAPH2__
source: You can support the app by sending a small tip through an in-app purchase, below. This is a one-time, non-recurring transaction, but you can come back any time to send another. No information about your in-app purchase is collected or stored by the Onion Browser developers.
ja: Onion Browserを支援するため、アプリ内課金で送金することができます。この課金は一度だけで、継続課金ではありません。もちろん、繰り返し送金していただいても構いません。課金に関する情報は開発者によって収集されることはありません。

# __DONATE_EXPLANATION_PARAGRAPH3__
source: You can learn about other ways to help (including Patreon, PayPal, Bitcoin, or Zcash) in the 'About' section of the 'Settings' page.
ja: 他の支援方法（Patreon, PayPal, Bitcoin, Zcash）については、一般設定のバージョン情報のページを確認してください。

# __DONATE_THANKS__
source: Thank you! Every little bit helps! Your payment of %@ helps ensure continuing development on Onion Browser and tools that make Tor easier to integrate into other iOS apps.
ja: %@の送金、ありがとうございます。支援は、Onion BrowserとTorがiOSに対応するために活用されます。

source: About
ja: バージョン情報

source: Access to %@ was Denied
ja: %@へのアクセスが拒否されました

source: Add
ja: 新規

source: Add "%@" as the search term placeholder!
ja: "%@"を検索初期値に追加

source: Add Bookmark
ja: お気に入りリストに追加

source: Add Search Engine
ja: 検索エンジンを追加

source: Add Site
ja: サイトを追加

source: Additionally, all bookmarks not existing on the server but in Onion Browser will be created there.
ja: サーバー上にないがOnion Browserには保存されているお気に入りが作成されます。

source: Address
ja: アドレス

source: All rules
ja: 全てのルール

source: Allow 3rd-Party Keyboards
ja: サードパーティのキーボードを許可

source: Allow Access to Microphone and Video
ja: マイクと動画を許可

source: Allow Access to Orientation and Motion Data
ja: 画面の向きセンサーを許可

source: Allow hosts to permanently store cookies and local storage databases.
ja: クッキーとローカルストレージを許可

source: Allow JavaScript
ja: Javascriptを許可

source: Allow Persistent Cookies
ja: 永続的クッキーを許可

source: Are you sure you want to send a %@ tip?
ja: 本当に %@ チップを送金しますか？

source: Ask %@ for permission to access it.
ja: %@ から許可をもらってください

source: Ask again to continue.
ja: もう一度許可を求めてください。

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

source: Auto-Complete Search Results
ja: 検索結果のオートコンプリート

source: Autocomplete URL
ja: URLを自動補完

source: Begins On
ja: 開始日時

source: Blocked 3rd-Party Hosts
ja: ブロックされた第三者ホスト

source: Bookmarks
ja: お気に入り

source: Both are free to use. Free of tracking. Code is open source.
ja: いずれも無料です。トラッキングの恐れがなく、オープンソースです。

source: Bridge Configuration
ja: ブリッジの設定

source: Bronze
ja: ブロンズ

source: By editing this setting, you have created a custom security setting.
ja: 設定を編集すると、カスタムセキュリティ設定を作成したことになります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Certificate Information
ja: TLS証明書情報

source: Changing this option requires restarting the app.
ja: このオプションを変更すると、アプリを再起動する必要があります。

source: Choose how long app remembers open tabs.
ja: タブの記憶期間を選択

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Configure Bridges
ja: ブリッジの設定

source: Confirm %@
ja: %@ を購入します

source: Confirm Purchase
ja: 購入確認

source: Connect to a website to see your circuit.
ja: ウェブサイトに接続して、経路を確認して下さい。

source: Connection to Nextcloud Server Failed
ja: NextCloudサーバーへの接続に失敗しました。

source: Cookies and Local Storage
ja: クッキーとローカル・ストレージ

source: Couldn't understand server response.
ja: サーバーのレスポンスが理解できませんでした

source: Create New Tab
ja: 新しいタブを開く

source: Custom
ja: カスタム設定

source: Custom Site Security
ja: 特定サイトのセキュリティ

source: Custom user-agent string, or blank to use the default.
ja: ユーザーエージェント文字列。空白の場合、初期設定値を利用します。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Default Security
ja: セキュリティ初期値

source: Define custom settings for specific sites.
ja: 特定サイトのカスタム設定

source: Delete
ja: 削除

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable Bookmarks on Start Page
ja: スタートページでブックマークを無効にする

source: Disabled: %@
ja: 無効: %@

source: Disk Cache
ja: ディスクキャッシュ

source: Donate
ja: 寄付のお願い

source: Donate to %@
ja: %@ に寄付

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Drawbacks:
ja: 欠点:

source: Easy breezy. Though it could be dangerous.
ja: 閲覧はスムースですが、リスクがあります。

source: Edit Bookmark
ja: お気に入りを編集

source: Edit Search Engine
ja: 検索エンジンを編集

source: Enable
ja: 有効

source: Error
ja: エラー

source: Expires After
ja: 終了日時

source: Extended Validation: Organization
ja: EV証明書: 組織

source: Fetch Cache
ja: キャッシュを取得

source: Find in Page
ja: ページを検索

source: Focus URL Field
ja: URLフィールドにフォーカスを合わせる

source: Follow Onion-Location Header Automatically
ja: 自動的にOnion-Locationヘッダーをフォロー

source: Forget at Shutdown
ja: アプリ終了時に消去

source: Forget in Background
ja: バックグラウンド時に消去

source: Fund Development
ja: 開発資金を支援

source: Get %@
ja: %@を入手

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go Forward
ja: 進む

source: Go to %@
ja: %@を入手

source: Gold
ja: ゴールド

source: Guard
ja: 保護

source: Handle tapping on links in a non-standard way to avoid possibly opening external applications.
ja: 外部アプリケーションを開かないようにするために、リンクのタップを標準以外の方法で処理します

source: Hide App Content when in Background
ja: バックグラウンド時は内容を隠す

source: History
ja: 履歴

source: Host
ja: ホスト

source: If you sync, all bookmarks will be read from the server and added/updated in Onion Browser.
ja: 同期すると、サーバー上のすべての「お気に入り」がOnion Browserに追加（更新）されます。

source: Ignore for this host
ja: このホストを無視

source: Ignore TLS Errors
ja: TLSエラーを無視

source: IndexedDB Databases
ja: IndexedDBデータベース

source: Install %@
ja: %@をインストール

source: Issued By
ja: 証明書発行局

source: Issued To
ja: 証明書発行先

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: Learn more about %@
ja: %@ の詳しい情報

source: Loading in-app purchase data…
ja: 購入データの読み込み中…

source: Local Storage
ja: ローカル・ストレージ

source: Lock App with Device Passcode
ja: 端末のパスワードでロック

source: Lock App with Face ID or Device Passcode
ja: 端末のパスワードかFaceIDでロック

source: Lock App with Touch ID or Device Passcode
ja: 端末のパスワードかTouchIDでロック

source: Log In
ja: ログイン

source: Memory Cache
ja: メモリキャッシュ

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Mute Audio with Mute Switch
ja: ミュートスイッチで消音

source: My Search Engine
ja: 検索エンジンリスト

source: Name
ja: 名前

source: New Circuit for this Site
ja: 新経路を設定する

source: Next
ja: 次に

source: No success, but "%@" instead.
ja: 成功なし: "%@"

source: No valid HTTP response.
ja: 有効なHTTPレスポンスがありません

source: Offline Web Application Cache
ja: オフラインキャッシュ

source: Open in a New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Open in Background Tab
ja: バックグラウンドで開く

source: Open in Default Browser
ja: デフォルトブラウザで開く

source: Other
ja: その他

source: Password
ja: パスワード

source: Payment Sent
ja: 送金しました

source: Period of Validity
ja: 有効期限

source: Popular User Agents
ja: よく使われるユーザー・エージェント

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy & Security
ja: プライバシー

source: Pull to Refresh Page
ja: 引っ張ってページ更新

source: Purchase Failure
ja: 支払いに失敗

source: Rate on App Store
ja: App Storeでレビューする

source: Reasons to use the built-in Tor (iOS 17 only)
ja: 組み込みTorを使う理由（iOS 17のみ）

source: Reload Tab
ja: タブを再読み込み

source: Remember Tabs
ja: タブの状態を保持

source: Remove All Local Storage
ja: ローカル・ストレージを削除

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Request Access
ja: アクセス許可を求める

source: Request could not be formed. Please check host and username/password!
ja: ブリッジ依頼を形成できませんでした。ホスト名・ユーザー名などを確認してください。

source: Response body missing.
ja: レスポンスが空です

source: Retry
ja: 再試行

source: Rules in use on current page
ja: 現在のページに使用中のルール

source: Search
ja: 検索

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: Search URL
ja: URLを検索

source: Security Level for This Site
ja: このサイトのセキュリティレベル

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Service Worker Registrations
ja: サービスワーカー登録

source: Session Storage
ja: セッションストレージ

source: Settings
ja: 設定

source: Settings have been customized.
ja: 設定がカスタマイズされました

source: Show All Sites
ja: すべてのサイト

source: Show Bookmarks
ja: お気に入りを表示

source: Signature Algorithm
ja: 署名アルゴリズム

source: Silver
ja: シルバー

source: So that you can do more with Tor on iOS! In %1$@, %2$@ improves the browsing experience with:
ja: もちろん、iOSでもTorが活用できるためです。%1$@では、%2$@を併用することによって:

source: Sorry, in-app purchase is disabled on your device!
ja: アプリ内支払いが無効になっています

source: Start %@
ja: %@を開始

source: Start built-in Tor
ja: 組み込みTorを開始

source: Start Tor in %@.
ja: %@でTorを開始

source: Starting Tor…
ja: Torを開始…

source: Stop Auto-Complete at First Dot
ja: 最初のドットでオートコンプリートを停止する

source: Subscribe to Tor Newsletter
ja: Torニュースレターを購読

source: Support
ja: サポート

source: Support Onion Browser Development
ja: Onion Browserの開発を支援してください。

source: Switch back to %@
ja: %@に戻る

source: Switch to Tab %d
ja: タブ%dへ切り替え

source: Sync Bookmarks
ja: お気に入りを同期する

source: Sync Bookmarks with Nextcloud Server
ja: お気に入りをNextCloudサーバーと同期する

source: Sync with Nextcloud
ja: NextCloudと同期する

source: Tab Security
ja: タブのセキュリティ

source: Tell websites that you object to processing and selling of your personal data
ja: あなたの個人情報を処理したり転売することに反対であることをサイトに伝える

source: The encryption method for this server is outdated.
ja: このサーバーの暗号方式は旧式です。

source: Then come back for private browsing.
ja: プライベートブラウジングができるようになります。

source: These might change server behaviour. E.g. show or not show Captchas or return pages meant for desktop browsers.
ja: サーバーの動作に影響をもたらす可能性があります。例えば、キャプチャを表示したりしなかったり、およびデスクトップブラウザ用のページを表示したりするかもしれない。

source: This browser
ja: このブラウザ

source: This is your default security setting for every website you visit in %@.
ja: 以下は %@ のセキュリティの初期設定です。

source: This site may need authentication. If you received an authentication key for this site, add it to %@!
ja: このサイトは認証が必要かもしれません。このサイトの認証鍵を入手したら、%@に追加登録してください。

source: This will allow %@ to:
ja: アクセス許可によって、%@は:

source: Tip: %@
ja: チップ: %@

source: Title
ja: タイトル

source: TLS certificate chain verification error (self-signed certificate?)
ja: TLS認証でエラー（自己署名の証明書？）

source: TLS handshake failed
ja: TLSハンドシェイクに失敗しました

source: TLS protocol error
ja: TLSプロトコールのエラー

source: Tor Circuit
ja: Tor経路

source: Try Again
ja: 再試行する

source: Universal Link Protection
ja: ユニバーサルリンク保護

source: Update
ja: アップデート

source: URL Blocker
ja: URLブロッカー

source: Use %@
ja: %@を使う

source: Use built-in Tor
ja: 組み込みTorを使う

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User disabled
ja: ユーザーは無効です

source: Username
ja: ユーザー名

source: Version
ja: バージョン

source: Version %@
ja: バージョン: %@

source: We couldn't sync your bookmarks at this time. Try again to make sure your information is synced.
ja: お気に入りを同期化できませんでした。同期しているかどうかを確かめるため、再試行して下さい。

source: Websites may break. But you get great security.
ja: 最高度のセキュリティですが、サイトによっては機能しない場合があります。

source: WebSQL Databases
ja: WebSQLデータベース

source: Welcome to %@
ja: %@にようこそ

source: When disabled, all text entered in search bar will be sent to the search engine unless it starts with "http".
ja: 無効にすると、"http"で始まらない限り、検索バーに入力されたテキストがすべて検索エンジンに送信されます

source: Why
ja: 理由は？

source: Why %1$@ needs %2$@
ja: なぜ %1$@に%2$@が必要なのか？

source: Works pretty well. Your identity is mostly protected.
ja: 完全に機能します。ほとんどの場合、あなたの身元も保護されます。

source: You might be connecting to a server that is pretending to be "%@" which could put your confidential information at risk.
ja: あなたが接続しているサーバーは"%@"を装っているだけかもしれません。機微に触れる情報にはリスクがあります。

source: You most recently donated %1$@ on %2$@.
ja: 前回は %1$@ を %2$@ に寄付しています。

source: You're one step closer to private browsing.
ja: プライベートブラウジングまであと一歩

source: Your traffic goes to 3 different parts of the world.
ja: あなたの通信は、世界の３つの異なる地域をたどります。
